Bine ai revenit.
Este timpul să creați propriul grafic și am creat șablonul aici pentru dvs.
De asemenea, puteți crea propriul dvs. dacă doriți, dar am inclus numai lucruri care vă permit să vă concentrați asupra
părții critice.
Avem o clasă de grafice și câteva metode pe care trebuie să le adăugăm.
Acum vom recrea un grafic chiar aici, pe un graf neimandat direcționat ca acesta utilizând lista de adjacitate, iar
pentru lista de adjacitate vom folosi o tabelă hash.
Deci, cum vom face asta?
Am câteva lucruri pe care le-am pregătit pentru tine.
Unul este că în constructor avem pur și simplu un număr de note că va trebui să creștem doar pentru a
urmări cât de multe note sau vârfuri sau Virts vede pe care le avem în graficul nostru.
Și, de asemenea, am creat lista adiacentă pentru dvs., care este un obiect.
Și, pe măsură ce faceți acest exercițiu, veți realiza de ce vrem să folosim să spunem un
obiect versus un tablou, deoarece dacă începem să scoatem lucrurile din grafic sau să plasăm lucrurile în graficul care nu
funcționează, ne va costa mult .
Amintiți-vă că tablourile cu privire la deplasarea și deplasarea este costisitoare cu obiectele pe care le putem
găsi rapid și pentru a vedea conexiunile lor, astfel încât, în mod ideal, în cazul în care avem trei sau să
ne uităm la 0 în acest caz, zero va fi conectat la o serie de conexiuni care vor fi 1 și 2.
Deci, eu am ceva de genul asta.
Sarcina ta este să adaugi o nouă metodă numită had Virtex care adaugă un nou nod sau un vârf.
Denumirea aici se face înainte și înapoi și apoi se adaugă și marginea care va adăuga o conexiune între nodul
1 și nr. 2.
Și rețineți că este vorba despre directivă dacă cred că este un grafic nedirecționat.
Deci ambele. 1 și nr. 2 puncte unul față de celălalt și dacă defilați aici.
De fapt, am creat apelurile pe care le face funcția pe care o vom face.
Am creat graficul și apoi am creat zero până la 6, așa cum am arătat în
grafic aici.
Și apoi vom adăuga marginile.
Aceasta este legătura dintre tot ce este conectat 0 0 conectat la șase este conectat la cinci pur și simplu
spunând că nu mă repet niciodată, asta înseamnă că nu spun niciodată adăugați trei într-unu și apoi spuneți
adaugă marginea 1 și 3.
Spun doar o dată și asta-i cheia.
Și, de asemenea, ordinea nu contează dacă schimba ordinea acestor apeluri în jurul ei ar trebui
să-mi dea încă acest grafic.
In regula.
Știu că sunteți încântat să mergeți, dar ultimul lucru și acest lucru este opțional doar dacă doriți să faceți acest lucru singur,
puteți, de asemenea, să vă Codie.
Dar nu este chiar atât de important pentru acest videoclip.
Am creat o funcție mică de ajutor, numită conexiuni de afișare, și puteți căuta această
funcție dacă doriți.
Nu este foarte important pentru miezul cursului, dar am facut acest lucru pentru ca
tu sa poti verifica munca ta pentru ca daca folosesc acest lucru folosind un sfarsit graficul meu arata conexiunile va incepe sa tipareasca raspunsul ca acesta si
va arata toate conexiuni ale graficelor pe care le-ați creat.
Și astfel puteți verifica dacă aceste conexiuni care sunt noduri pentru este conectat la 3 2 și 5
nota 4 este conectată la 3 2 și 5 la fel ca aici.
Bine, asta e suficient pentru mine.
Mult noroc în acest exercițiu și vă voi vedea în soluția video.
Malet.